Objectif Smart:
Réaliser un crawler de malware sur UrlHaus en 3 semaine. 

Sous - Objectif: Créer une interface UI permettent d’effectuer un recherche selon différents critères 

Créer une base de donnée:
Base de donnée: MONGODB

Donnée à stocker:
nom de domaine - l’ip - url - hash - exec - impash (si windows)
-stocké - calculer le hash
Liste sera envié par le prof

4 Types de source:
Json
Csv
Html
Flat

Urlhaus

Interface UI - critères  de recherche - élastic
Ordonnanceur, streamer 

Garder tout les informations également les erreurs 404 

Hybride analysis 

Signature -> labellisé les 
Lien vers virus total + label

Celery ordonnancer - 

Rendu 28 mars : Rapport + Poster



voici les informations que je souhaite stocker:

source de donnée, les ips , les domaines, les urls, le type de fichier,
si le fichier est toujours up.

le sha256,sha1 et md5,ssdeep et si c'est un exe le Imphash, liens
virustotal, labels du malware en utilisant ce projet 
https://github.com/malrev/avclassplusplus

pour l'IP la géolocation
le domaine le registrar
   
les sources à crawler sont: 

https://urlhaus.abuse.ch/browse/

https://www.hybrid-analysis.com/feed?json


Pour les fonctions de recherche, il faut pouvoir requeter sur les hash,
les domaines, les IPs, les labels de malwares dans un premier temps.

Pour le domaine: le resultat sera les urls liées a ce domaine, les IPs
et les hashes de malwares.

Pour les IPs: le resultat sera les urls liés des domaines, les IPs et
les hashes de malwares.

pour les Hash: les urls, les domaines, les IPs.

l'imphash et le ssdeep, tous les fichiers associés

je vous mets un exemple de crawler 
https://github.com/robbyFux/Ragpicker

